Lista de tareas pendientes
----------------------------------------------------------------------------

VISUALES

 - Implementar con cajas ODE la salida y la meta.
 - Crear una camara OpenGL, y olvidarnos del sistema actual.
 - Crear un menu de juego donde se muestre:
	- Estado del cronometro.
	- (?) Numero de vueltas.
 - Mostrar mensajes por pantalla. ("A correr!") ("Has terminado!")
 - Aplicar texturas con mascara (esto es para el hito final (?)) 

JUGABILIDAD

  - Implementar el inicio del juego y la deteccion de "colision" con la meta,
    activando un cronometro o algo parecido.
  - Implementar el concepto de checkpoint y reglas.
  - Mejorar la fisica del coche -> debe parecer real.
  - Crear paredes ODE "invisibles" para que el coche no se caiga.
  - Crear una tecla de reinicio: cronometro a cero y coche a la salida.

OPTIMIZACION

  - Investigar el tema de desactivar objetos Geom en ODE, siguiento
    el patrón de dibujado de casillas adyacentes.
  - Crear diferentes niveles de detalle y sus texturas correspondientes
    (en cada momento dibujaremos un nivel dependiendo de la proximidad).
  - La función dsGLPrint tiene fugas de memoria.